Terima kasih, Laxmi.
Anda membuka lemari
es pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, aku harus menghabiskan lebih
banyak waktu dengan pria membosankan ini.
Tidak apa-apa, ibu.
Tapi Anda harus berhati-hati.
Bermain game dengan
Antara sangat berbahaya.
Bahkan satu kesalahan pun dapat
merusak keseluruhan rencana kita.
Kita perlu berhati-hati.
Ibu!
Apa ini?
Antara, saya sangat bahagia hari ini.
Akhirnya, harinya telah tiba.
Hari ini, kamu akan mendapatkan
apa yang pantas kamu dapatkan.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
'Kamu akan memahami segalanya
selama upacara 'haldi' hari ini.'
'Kamu akan ketahuan dan pergi ke
tempat yang seharusnya.  Ke penjara!'
Ibu, apa... Apa yang terjadi?
Apa yang kamu katakan?  - Hai.
Anda siap menjadi istri Akshat.
Apakah kamu tidak pantas mendapatkannya?
Anda melakukannya!
Hari ini adalah hari yang baik.
Bersiaplah dengan cepat.
Persiapan upacara
'haldi' Anda telah dimulai.
Ibu, waktu...
Mereka belum datang!
Hai!  Siapa yang tidak ada di sini?
Tidak seorang pun.  Saya akan segera kembali.
Oh!  Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Apa pun yang Anda
lakukan, Guddan
pasti akan merusak
rencana licik Anda.
Kenapa lama sekali?  Bukankah aku sudah
bilang padamu untuk datang lebih awal?
Tidak berguna!  Ayo pergi.
Antara.
Siapakah orang-orang ini?
Ibu, aku ada pekerjaan.
Mereka akan segera pergi.
Aku... aku akan segera kembali.
Ayo pergi.
"Aku harus menyingkirkan
jenazah Honda hari ini."
Apakah Antara pergi ke gudang
bersama orang-orang itu untuk
menyingkirkan tubuh Honda?
Tidak, aku harus segera
memberitahu Guddan.
Kalau tidak, rencana kita akan hancur
dan dia tidak akan ketahuan.
Cepatlah, Tuan Jindal.
Pesan ibu!
Tuan Jindal.
Antara datang ke sini bersama anak
buahnya untuk mengambil kotak ini.
Cepat masuk ke dalam.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Jangan panik, Guddan.
Semuanya akan berjalan sesuai rencana kami.
Saya berjanji kepadamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Dan jika hidupku terancam,
kamu akan menyelamatkanku.
Di Sini.
Buka.
Tuan Honda.
Kamu belum pergi dari hidupku
bahkan setelah kematian!
Mengapa kamu menggangguku?  Beri tahu saya.
Saya pikir saya harus mengkremasi tubuh Anda.
Maka aku akan menyingkirkanmu selamanya.
Lihat.  Saya mengetahui
fakta bahwa anggota
keluarga seseorang
melakukan ritual terakhirnya.
Tapi aku sebaik keluargamu.
Saya akan melakukan ritual terakhir Anda.
Hormat kami, Antara.
Sekarang, nikmati dinginnya sebentar.
Ayo.  Tutup kotaknya.
Cepat.
Sampai jumpa, Tuan Honda.  Sampai Jumpa di Neraka.
Setelah aku mengkremasi tubuhmu,
jiwamu akan
terbebas, Tuan Honda.
Wanita ini
tidak berperasaan.  Dia tidak manusiawi.
Dia ingin membakar anakku menjadi abu.
Ibu, aku selalu tahu betapa
rendahnya Antara bisa membungkuk.
Alhamdulillah Pak Jindal baik-baik saja.
'Hai!  Cepat.'
Nyonya sedang menunggu.'
Tetap tenang.'
'Ayo cepat.'
'Kalian semua, minggir!'
'Ambil!'
'Kamu akan'
'Bawa kotak itu ke
Antara, jangan yang ini.'
“Kita tidak bisa melakukan itu.”
'Nyonya akan membunuh kita.'
'Jika kamu menolakku,
aku akan membunuhmu.'
'Keputusan ada di tanganmu.'
'Simpan uangnya dan
jalani hidup mewah'
'atau tertembak olehku.'
'Bagaimana jika dia membuka kotak itu?'
'Jangan khawatir tentang itu.'
'Mengingat betapa bersemangatnya
Antara mengkremasi jenazah Honda,'
'dia tidak akan membuka kotak itu.'
'Bos, dia ada benarnya.'
'Lagi pula, dia membayar kita banyak.'
'Setelah kotak itu terbakar,'
'kita akan meninggalkan kota.'
'Bagaimana menurutmu?'
'Bagus.'
'Ayo pergi.'
'Kamu hebat, Guddan.'
‘Kamu menyelamatkan nyawa
Akshat dengan langkah cerdas.’
'Aku tidak hebat, Angad.'
'Tuan Jindal hebat.'
'Rencana kami berhasil hanya
karena dia memancarkan keberanian.'
'Mari kita buka kotak itu
dan akhiri penderitaannya.'
'Beri aku kuncinya.'
Apakah ini air mata kebahagiaan atau kesedihan?
Apa masalahmu?
Guddan, aku tidak bisa cukup berterima kasih.
Saya tidak perlu Anda berterima kasih kepada saya.
Saya melakukan apa yang saya
lakukan karena itu adalah tugas saya.
Sekarang saatnya Anda
menunaikan tugas Anda, Tuan Jindal.
Bertingkah baik di depan Antara
bahwa dia terpaksa
mengakui kejahatannya.
Seperti yang Anda katakan, bos.
Lupakan soal menikah
dengan Akshat, Antara.
Permainan Anda akan dilangsungkan
pada upacara 'haldi' Anda.
'Saya sudah mendapatkan kembali semua uangnya.
Sekarang, aku tidak sabar untuk menikah denganmu'
'agar keinginanku
yang lain terpenuhi.'
Hai!  Guddan.
Oleskan pasta
kunyit ke tubuh saya.
Mari kita kesampingkan
perbedaan kita pada kesempatan ini.
Ini adalah upacara 'haldi' saya.
Terlebih lagi, Akshat
ingin kamu tinggal di rumah
ini agar kamu bisa
menghadiri semua upacara.
Bukankah itu sebabnya kamu masih di sini?
Tentu, Antara.
Saya harus menyelesaikan pekerjaan
Saya di sini untuk.
Tunggu.
Hai.
Dengarkan aku.
Pergilah ke mantanmu...
Maksudku, oleskan dulu pasta
kunyit pada calon suamiku.
Lagipula, dia membiarkanmu
tinggal di rumah ini.
Lanjutkan.
Saya oleskan pasta kunyit
pada Pak Jindal, Antara.
Sekarang giliranmu sekarang.
Anda terus menguji saya berhadapan
dengan Tuan Jindal tanpa alasan.
Bukankah aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak tertarik padanya?
Satu-satunya pria yang saya
minati adalah Tuan Honda.
'AJ'
Ini adalah panggilan penting.  Permisi.
Tentu.
Halo.  Ya?
Tahukah kamu, Guddan?
Sejujurnya saya merasa Pak Honda
tidak membalas perasaan Anda.
Lihat.  Seandainya Tuan
Honda tertarik pada Anda,
dia pasti sudah
bersamamu saat ini.  Benar?
Katakan padaku di mana dia berada.
Saya akan menelepon dia ke sini.
Bagaimana saya tahu di mana Tuan Honda berada?
Mendengarkan.  Aku hanya peduli pada
kenyataan bahwa Akshat ada bersamaku.
Itu yang terpenting.
Tahukah kamu, Antara?
Ada pepatah.
'Pencuri itu mempunyai topi yang terbakar.'
Seorang pencuri terus berbicara
tentang kejahatan yang dilakukannya
agar dia tampil percaya diri dan
tidak ada yang mencurigainya.
Seperti bagaimana Anda tidak bisa
berhenti membicarakan Tuan Honda.
Jika kamu telah melakukan sesuatu
padanya, beritahu aku sekarang.
Aku akan melepaskanmu
dengan hukuman ringan.
Jika aku mengetahui
kebenarannya dari orang lain,
Aku tidak akan membiarkanmu, Antara!
Kenapa kamu selalu meragukanku?
Ada banyak orang di sekitar.
Meragukan orang lain.
Biar saya jelaskan.
Tuan Honda telah pergi ke London.
Itu sebabnya aku bilang padamu bahwa
kamu tidak bisa memilikinya.  Senang?
Bagaimana Anda bisa begitu yakin tentang hal itu?
Dia yang memberitahumu,
bukan aku!
Mengapa?
Saya yakin Anda telah
melakukan sesuatu padanya.
Katakan padaku selagi ada waktu.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Pembalasan dendam!
Saya kembali, Antara.
Aku kembali.
Jiwaku tidak terbebas karena aku
ingin membalas pembunuhanku.
Saya akan
membalas pembunuhanku dengan membunuhmu.
Dimana Hondanya?
Beri tahu saya.  Dimana Hondanya?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Dia...
Di sana!  Itu dia!
Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya di sini untuk membalas dendam!
Aku akan membalas pembunuhanku.
Hai!  Antara!  - Hari ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Ini adalah upacara 'haldi' Anda hari ini.
Ibu, disana... Di sana...
Apa itu?
Mengapa tidak ada di antara
kalian yang bisa melihatnya?  Dia...
Dia akan membunuhku!
Siapa yang akan membunuhmu?
Honda!  Siapa lagi?
Honda!
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu bilang dia
sudah kembali ke London?
Lihatlah dia!  Dia akan membunuhku!  Lihat ke sana!
- Siapa?
Dia akan membunuhku!
- Aku akan membalas pembunuhanku.
Siapa yang akan membunuhmu?
Silakan.
Tolong jangan bunuh saya.
Aku akan membalas dendamku hari ini.
- TIDAK.
Beri tahu saya.  Katakan padaku kenapa kamu membunuhku!
Saya tidak melakukan itu.
- Katakan padaku kenapa kamu membunuh Rawat!
Kenapa aku tidak membunuhmu, Antara?
Kamu telah membunuhku!
Anda membunuh Rawat juga.
Anda telah membunuh orang yang tidak bersalah.
Dan Anda ingin saya mengampuni hidup Anda!
Tidak, Antara.  Aku akan membalas
pembunuhan semua orang hari ini.
Aku akan menghukummu atas
semua kejahatanmu, Antara!
Hari ini, saya akan membuat
Anda membayar kesalahan Anda.
Aku akan membalas dendam
padamu dengan membunuhmu, Antara!
Katakan padaku, Antara!
Katakan padaku kenapa kamu membunuhku!
Katakan padaku kenapa kamu membunuh Rawat!
Beri tahu saya!
“Dia jatuh pingsan.”
'Bagaimana kita membuatnya
mengatakan kebenaran?'